[INTRO] Około 70-80% początkujących. Ci, którzy uślizgują tail na początku skrętu...
[INTRO] Och .. To dlatego, że nie widzę dobrze miednicy...
[INTRO] Nogi są blisko siebie i wydaje się, że miednica jest zrotowana...
[INTRO] W rzeczywistości rotacji w miednicy nie ma wcale...
[INTRO] Ponieważ to jest nietypowa metoda...
[INTRO] Mówię to z rozwagą...
[INTRO] I'm using this method....
Cześć. Jestem Kim Seung-won
Ostatnim razem nauczyliśmy się ustawiać sprzęt.
Teraz porozmawiajmy o BBP
Zanim poznamy BBP
Zazwyczaj początkujący ... więc ...
głównie samoukom
Przyjrzyjmy się, dlaczego Let's see skręt back side nie jest stabilny (uślizguje, ząbkuje).
Większość początkujących, rozpoczynających przygodę z Forward-Carving
wie, że potrzebna jest rotacja miednicy, ale...
nie wie, jak poprawnie tą rotację wykonać.
Konieczne jest wejście w skręt heel side juz ze zrotowaną miednicą,
niestety to się nie udaje i przez to tracona jest czysta krawędź
Poprzez wyprostowanie przedniej nogi
Probują zapobiec przesunięciu ciężaru do przodu, ale to nie wychodzi.
Jesli pojawia się opór od strony nosa, a nie mamy rotacji w miednicy,
miednica będzie mieć tendecję do tego ruchu w kierunku przodu deski.
Tail zostaje odciążony,
i w rezultacie tył deski uślizguje.
70-80% osób nie jadących czystą krawędzią back side przenosi za dużo cięzaru w przód podczas początku skrętu.
Głównym powodem jest to,
że nie potrafią poprawnie wykonać rotacji miednicy,
a więc i nie potrafia poprawnie wyprostować przedniej nogi.
wtedy, tail nie jest poprawnie dociśnięty,
i uślizguje.
Zazwyczaj, mawia się
"Jesli dobrze potrafisz wykonać basic carving, jesteś w połowie drogi."
Wiele osób zastanawia się
"Dlaczego nie potrafię jeździć, skoro wychodzi mi basic carving?"
Najczęstszym powodem jest właśnie wspomniana przeze mnie rotacja miednicy.
Myślę, że z pewnością zauważysz u siebie poprawę jeśli zwrócisz uwagę na odpowiednie zrotowanie miednicy będąc w BBP.
Ok, a więc..
BBP, również nazywane pozycją neutralną
O Balanced Body Position
Pozwólcie, że wytłumaczę
Balanced Body Position jest zbalansowana,
Jest to stabilna pozycja podstawowa.
Weźmy BBP,
Rozstawmy nogi w szerokości stance,
zakładając, że mamy wiązania ustawione w ten sposób,
otwórz górną część ciała delikatnie, zgodnie z kątem przedniej nogi,
tylna noga jest delikatnie ugięta i oparta na bucie,
delikatne ugięcie w stawie skokowym
Ugięcie nie musi być duże. Wystarczy niewielkie.
Kiedy uginasz nogę, Twoja miednica ...
Nie tylko uginaj nogę,
upewnij się, że Twoja miednica znajduje się nad tylnym butem.
Najprościej mówiąc, ugnij tylną nogę pamiętając, że miednica powinna znaleźć się nad nią.
Przednia noga wyprostuje się by dostosować się do takiej pozycji.
To są podstawy.
Otwórz górną część ciała
Z głową bezpośrednio nad przednim butem.
Jesli przyjmiesz taką postawę
To jest zwykła pozycja BBP. Dalej...
Postawa BBP zależy od stylu jazdy, ale i od potrzeby w danej sytuacji,
Możemy mieć niską pozycję BBP,
Mamy również wysoką pozycję BBP.
Mimo, że wysokość ciała jest różna,
Wszystkie te pozycje to BBP, jest to pozycja neutralna.
Jak wspomniałem wcześniej,
Już na tym etapie treningu zwracam wyraźną uwagę na rotację miednicy.
Ogólnie przyjęte zasady dyktują,
By otwierać górną część ciała zgodnie z kątem przedniego wiązania.
(Barki, miednica prostopadle do lini przedniej stopy, przyp. tłum.)
Niemniej jednak, początkujący nie są przyzwyczajeni do rotowania miednicy,
stąd, niezależnie od czasu, jak poświęcają na wytrenowanie pozycji BBP na sucho,
W trakcie jazdy, nawet w trakcie ćwiczenia basic carving miednica "puści" w ten sposób.
Jeśli wykonasz skręt heel side niepoprawnie, Twoja górna część ciała nie otworzy się,
właśnie dlatego, że nie używasz rotacji miednicy.
Więc, w moim przypadku, nawet jeśli ćwiczysz w domu,
postaraj się wykonywać rotację miednicy trochę za bardzo.
Otwieraj miednicę bardziej, niż wskazuje na to przednie wiązanie.
Jeśli będziesz ćwiczyc na sucho, otwierając miednicę możliwie jak najbardziej w stronę nosa deski,
W trakcie jazdy miednica nie będzie "puszczać" (ustawiać się niepoprawnie)
Z miednicą otwartą w ten sposób,
możesz wykonywać ćwiczenia basic carving lub jazdy.
Teraz ...
Chciałbym wytłumaczyć, jak wykonać rotację miednicy.
Użyję kamery z mojej linii wzroku.
Nie widzę miednicy, muszę zdjąć kurtkę.
Gdy większość początkujących rotuje miednicę
Nieporozumienie wynika z tego, że...
wykonując rotację miednicy,
wielu osobom wydaje się, że powinny "wepchnąć kolano".
Składając je w ten sposób
Nogi przysuwają się do siebie, miednica wydaje się być zrotowana...
Choć w rzeczywistości żadna rotacja nie ma miejsca
Zwykłe wpychanie kolana
nigdy nie skutkuje w rotacji miednicy.
To na co musisz zwracać uwagę, to nie zbliżenie do siebie kolan
By zrotować miednicę w ten sposób
nie łącz kolan.
Nawet na wyprostowanych nogach,
po prostu skręć miednicę w ten sposób.
Podczas wykonywania basic carving będziesz musiał zachować tą pozycję
Zrotuj miednicę, postawa BBP delikatnie ugina tylny but
Ułóż miednicę bezpośrednio nad tylnym butem
Ta pozycja jest bardzo, bardzo ważna
Trenując pozycje BBP, nie siadaj wygodnie ot tak.
Przysiądź miednicą tak bardzo z tyłu, jak to możliwe,
Zapamiętaj to uczucie, to napięcie w mięśniach
podobnie masz je czuć w trakcie jazdy
Ostatnia rzecz, Chciałbym byś ćwiczył tą postawę w domu ile się da.
Możesz ćwiczyć przed lustrem.
Wskazałem, byś układał miednicę nad tylnym butem
Może wydawać Ci się, że znajduje się ona nad tylnym butem,
Ale, de facto, może się ona wcale tam nie znajdowaćboots in fact.
Za daleko
Za blisko
W rzeczywistości, częstym jest, że nie będziesz mógł/umiał przyjąc takiej pozycji i w niej poprawnie zostać.
Wykorzystaj więc duże lustro w domu i stań bokiem.
Sprawdzaj, czy masz miednicę ustawioną nad tylną nogą,
I czy Twoja głowa znajduje się nad przednim butem.
Wykonuj dużo ćwiczeń w ruchu góra/dół w ten sposób,
Postawa BBP. Cwicz wiele postaw BBP różnicując wysokość.
(Komentarz kamerzysty) Wykonaj tą pozycję raz jeszcze.
Stojąc przed dużym lustrem,
zrotuj miednicę,
uginając tylny but, miednica nad tym butem.
Ze względu na to, że ustawienie miednicy
nad tylnym butem jest trudniejsze niż Ci się wydaje
Być może musisz mieć wrażenie, że siedzisz juz na tailu, bardziej niż nad butem.
Najpierw spojrzyj w lustro.
Umieść miednicę nad tylnym butem, głowa do przodu.
Ta pozycja to pozycja wyjsciowa.
Jeśli pozycja prostuje się, miednica podąża delikatnie do przodu,
o tyle, podobnie głowa przysuwa się bliżej w kierunku środka deski.
góra
dół
Wykonuj to ćwiczenie przed lustrem.
Pozycja BBP. Przyzwyczaj się do pozycji ze zrotowaną miednicą.
Mówię to z rozwagą, ponieważ to nie jest typowa metoda.
Zaufaj mi, w ten sposób uczę stabilnego przejazdu krawędzi back side.
Rotacja miednicy,
wykonuj ją z przesadą z pozycji wyjściowej
Wykonuj ją tyle, ile jesteś w stanie.
O wykonywaniu basic carving opowiem dalej.
Nawet w trakcie wykonywania basic carving,
będę Ci przypominał, by delikatnie przesadzać z ilością rotacji w miednicy.